Repository: fun0927/IOS_DKC
Catalog: D-WORK/Config/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: 사용자 기기 접속 신청
ja: ユーザーデバイス接続申込

source: 다이후쿠 코리아 HR 시스템을 사용하기 위해서는 기기등록을 해야합니다. 기기등록시 본인인증을 합니다.
ja: DAIFUKU KOREA HRシステムをご使用いただくには機器登録が必要です。 機器登録の際、本人認証を行います。

source: 사원번호
ja: 社員番号

source: 비밀번호
ja: パスワード

source: 신청
ja: 申込

source: 취소
ja: キャンセル

source: 표시
ja: 表示

source: 사용자 로그인
ja: ユーザーログイン

source: 신청일
ja: 申込日

source: 신청상태
ja: 申込状態

source: 미승인
ja: 未承認

source: 승인
ja: 承認

source: 로그인
ja: ログイン

source: 자동로그인
ja: 自動ログイン

source: 근무 현황
ja: 勤務現況

source: 출퇴근 식수 등록
ja: 通勤 / 食数登録

source: 승인 기준 데이터입니다
ja: 承認データ基準

source: 근무일
ja: 勤務日

source: 휴(무)일
ja: 休(務)日

source: 총 근로시간
ja: 総労働時間

source: 양호
ja: 良好

source: 경계
ja: 警戒

source: 주의
ja: 注意

source: 위험
ja: 危険

source: 법위반
ja: 法違反

source: 기본 근로
ja: 基本労働

source: 추가 근로
ja: 追加労働

source: 최대 근로
ja: 最大労働

source: 실근로
ja: 実労働

source: 잔여 근로
ja: 残余労働

source: 바로가기 편집
ja: メニュー編輯

source: 나의 근무 현황
ja: 勤務現況

source: 근무현황
ja: 勤務現況

source: 근무 계획 등록
ja: 勤務計画登録

source: 근무 계획 현황
ja: 勤務計画現況

source: 확인원 등록
ja: 確認書登録

source: 업무 일지 등록
ja: 業務日誌登録

source: 전자 결재함
ja: 電子決裁

source: 출/퇴근 등록
ja: 出退勤登録

source: 출근
ja: 出勤

source: 출근시간
ja: 出勤時間

source: 퇴근시간
ja: 退勤時間

source: 퇴근
ja: 退勤

source: 식수 등록
ja: 食数登録

source: 중식
ja: 昼食

source: 추가인원
ja: 追加人員

source: 총
ja: 総

source: 석식
ja: 夕食

source: 저장
ja: 保存

source: 식당 선택
ja: 食堂選択

source: 청색
ja: 靑色

source: 적색
ja: 赤色

source: 휴일
ja: 休日

source: 일자
ja: 日付

source: 시간
ja: 時間

source: 근무시간
ja: 勤務時間

source: 근태
ja: 勤怠

source: 상태
ja: 状態

source: 근무일자
ja: 勤務日

source: 근무 계획 수정
ja: 勤務計画修正

source: 구분
ja: 区分

source: 해당일
ja: 該当日

source: 기간설정
ja: 期間設定

source: 시작일자
ja: 開始日付

source: 종료일자
ja: 終了日付

source: 적용구분
ja: 適用区分

source: 명절 포함
ja: 名節含み

source: 토요일 포함
ja: 土曜日含み

source: 공휴일 포함
ja: 祝日含み

source: 기타 포함
ja: その他含み

source: 시작시간
ja: 開始時間

source: 시작시간을 입력하세요
ja: 開始時間を入力してください

source: 종료시간
ja: 終了時間

source: 종료시간을 입력하세요
ja: 終了時間を入力してください

source: 계획시간
ja: 計画時間

source: 조회
ja: 照会

source: 추가
ja: 追加

source: 작성일
ja: 作成日

source: 기간
ja: 期間

source: 승인자 정보
ja: 承認者情報

source: 사용자 결재선
ja: 使用者決裁ライン

source: 상신
ja: 上申

source: 신청 정보
ja: 申請情報

source: 작성자
ja: 作成者

source: 근태일자
ja: 勤怠日付

source: 근태코드
ja: 勤怠コード

source: 겸직사업부문
ja: 兼職事業部門

source: 국가코드
ja: 国家コード

source: 시행처
ja: 施行先

source: 수주번호
ja: 受注番号

source: 공사명
ja: 工事名

source: 사유
ja: 事由

source: 사유를 입력하세요
ja: 事由を入力してください

source: 일수
ja: 日数

source: 비고를 입력하세요
ja: 備考を入力してください

source: 닫기
ja: 閉じる

source: 근태일자를 선택하세요
ja: 勤怠日付 を選択してください

source: 내용을 선택하세요
ja: 内容を選択してください

source: 사업부문
ja: 事業部門

source: 출근일자
ja: 出勤日付

source: 퇴근일자
ja: 退勤日付

source: 작업번호
ja: 作業番号

source: 관리코드
ja: 管理コード

source: 업무내용
ja: 業務内容

source: 업무내용을 입력하세요
ja: 業務内容を入力してください

source: 업무시간
ja: 業務時間

source: 업무시간을 입력하세요
ja: 業務時間を入力してください

source: 등록
ja: 登録

source: 삭제
ja: 削除

source: 결재대기함
ja: 決裁待ち

source: 결재진행함
ja: 決裁進行

source: 완료문서함
ja: 完了文書

source: 반려문서함
ja: 差し戻し文書

source: 결재요청함
ja: 決裁要請

source: 결재
ja: 決裁

source: 기안
ja: 起案

source: 인사
ja: 人事

source: 기안자
ja: 起案者

source: 제목
ja: 題目

source: 승인 현황
ja: 承認現況

source: 결재 정보
ja: 決裁情報

source: 반려
ja: 返戻

source: 전결
ja: 専決

source: 결재라인 선택
ja: 決裁ラインの選択

source: 적용
ja: 適用

source: 수주기간
ja: 受注期間

source: 수주명
ja: 受注名

source: 수주명을 입력하세요
ja: 受注名を入力してください

source: 수주처명
ja: 受注先名

source: 수주처명을 입력하세요
ja: 受注先名を入力してください

source: 의뢰일자
ja: 依頼日付

source: 거래처
ja: 取引先

source: 거래처를 입력하세요
ja: 取引先を入力してください

source: 공사명을 입력하세요
ja: 工事名を入力してください

source: 이름
ja: 名前

source: 이름을 입력하세요
ja: 名前を入力してください

source: 사번
ja: 社員番号

source: 사번을 입력하세요
ja: 社員番号を入力してください

source: 성명
ja: 名前

source: 부서
ja: 部署

source: 직위
ja: 職位

source: 원가번호
ja: 原価番号

source: 공정구분
ja: 工程区分

source: 예산코드
ja: 予算コード

source: 예산코드명
ja: 予算コード名

source: 관리항목코드
ja: 管理項目コード

source: 관리항목코드를 입력하세요
ja: 管理項目コードを入力してください

source: 관리항목값
ja: 管理項目

source: 관리항목값을 입력하세요
ja: 管理項目値を入力してください

source: 코드
ja: コード

source: 값
ja: 項目

source: 급수명
ja: 級数名

source: 급수코드
ja: 級数コード

source: 나머지 주소를 입력하세요
ja: 残りの住所を入力してください

source: 날짜를 선택하세요
ja: 日付を選択してください

source: 반경을 입력하세요
ja: 半径を入力してください

source: 반차|오전출근
ja: 半次|午前出勤

source: 반차|오전퇴근
ja: 半次|午前退勤

source: 반차|오후출근
ja: 半次|午後出勤

source: 반차|오후퇴근
ja: 半次|午後退勤

source: 발령구분을 선택하세요
ja: 発令区分を選択してください

source: 변경상태
ja: 変更状態

source: 변경신청 정보
ja: 変更申請情報

source: 사용자정보 변경 신청
ja: ユーザー情報変更申請

source: 설문저장
ja: アンケート保存

source: 수신자 리스트 보기
ja: 受信者リストを見る

source: 언어를 선택하세요
ja: 言語を選択してください

source: 이름을 입력해 주세요
ja: 名前を入力してください

source: 장소를 입력하세요
ja: 場所を入力してください

source: 전송시각
ja: 伝送時刻

source: 전송기준일자
ja: 送信基準日付

source: 전화번호를 입력하세요
ja: 電話番号を入力してください

source: 제목을 선택하세요
ja: タイトルを選択してください

source: 제목을 입력하세요
ja: タイトルを入力してください

source: 주소를 입력하세요
ja: 住所を入力してください

source: 주소찾기
ja: 住所探し

source: 직책수당
ja: 職責手当

source: 출장일자
ja: 出張日

source: 푸시유형
ja: プッシュタイプ

source: 프로그램ID
ja: プログラムID

source: 휴일전송
ja: 休日転送

source: 현재 업무일지를 작성중입니다 작성을 취소하시겠습니까?
ja: 現在業務日誌を作成中です。 作成をキャンセルしますか？

source: 이미 근태가 마감되었습니다
ja: もう勤怠が締め切られました

source: 삭제 할 수 없습니다
ja: 削除できません

source: 결재가 진행중인 업무일지는 삭제가 불가능합니다
ja: 決裁が進行中の業務日誌は削除できません

source: 결재가 완료된 업무일지는 삭제가 불가능합니다
ja: 決裁が完了した業務日誌は削除できません

source: 근무계획이 없어 업무일지 등록이 불가능 합니다
ja: 勤務計画がないため、業務日誌の登録ができません

source: 해당 근태에서는 업무일지 등록이 불가능합니다
ja: 当該勤怠では業務日誌の登録ができません

source: 근무계획이 등록되지 않았습니다
ja: 勤務計画が登録されていません

source: 출퇴근 기록이 없어 업무일지 등록이 불가능합니다
ja: 出退勤の記録がないため、業務日誌の登録が不可能です

source: 근태가 마감되었습니다
ja: 勤怠が締め切られました

source: 작업번호가 입력되지 않았습니다 작업번호를 입력해 주세요
ja: タスク番号が入力されていません。 ジョブ番号を入力してください

source: 시간형식이 올바르지 않습니다
ja: 時間形式が正しくありません

source: 전체 업무시간을 초과하여 입력 할 수 없습니다
ja: 全体業務時間を超えて入力することはできません

source: 금일근무시간 :
ja: 本日の勤務時間 :

source: 금일근무시간 :
ja: 本日の勤務時間 :

source: 금일근무시간:
ja: 本日の勤務時間:

source: 그리드 선택이 잘못되었습니다
ja: グリッド選択が正しくありません

source: 근태마감 조회 중 오류가 발생하였습니다
ja: 勤怠締め切り照会中にエラーが発生しました

source: 업무일지를 저장 후 기안문을 작성해주시기 바랍니다
ja: 業務日誌を保存した後、起案文を作成してください

source: 월가능근무시간
ja: 月可能勤務時間

source: 월누계근무시간
ja: 月累計勤務時間

source: 월잔여시간
ja: 月残余時間

source: 주간근무 예정표 대상자 등록
ja: 昼間勤務予定表対象者登録

source: 대구분
ja: 大区分

source: 소구분
ja: 小分け

source: 근무계획표 확인 수정 대상 등록
ja: 勤務計画表確認修正対象登録

source: 순서
ja: 手順

source: 결근
ja: 欠勤

source: 겸직사업장
ja: 兼職事業場

source: 경력입사
ja: キャリア入社

source: 경력증명
ja: 経歴証明

source: 경영관리부문
ja: 経営管理部門

source: 경조사
ja: 慶弔事

source: 경조휴가
ja: 慶弔休暇

source: 공지
ja: お知らせ

source: 국내교육
ja: 国内教育

source: 국내출장
ja: 国内出張

source: 근로시간단축
ja: 労働時間短縮

source: 근무계획 미작성
ja: 勤務計画の未作成

source: 근속휴가
ja: 勤続休暇

source: 급여조정
ja: 給与調整

source: 내용
ja: 内容

source: 대기발령
ja: 待機発令

source: 명절대체휴가
ja: 祝祭日振替休暇

source: 명절대체휴가신청
ja: 祝日振替休暇申請

source: 모든기능
ja: 全機能

source: 모바일 기기등록
ja: モバイル機器登録

source: 민방위훈련
ja: 民防衛訓練

source: 법인카드 결재 반려
ja: 法人カード決済の差し戻し

source: 법인카드 결재 완료
ja: 法人カード決済 おなりょう

source: 법인카드 결재 요청
ja: 法人カード決済申請

source: 법인카드 승인
ja: 法人カード承認

source: 법인카드 승인 요청
ja: 法人カード承認申請

source: 병가
ja: 兵家

source: 보건휴가
ja: 保健休暇

source: 본인
ja: 本人

source: 부서이동
ja: 部署異動

source: 사업부문이동
ja: 事業部門移動

source: 사용자 정보변경
ja: ユーザー情報変更

source: 산재
ja: 労災

source: 산전산후 휴가
ja: 産前産後休暇

source: 생산지원본부
ja: 生産支援本部

source: 소속부서
ja: 所属部署

source: 소속사업장
ja: 所属事業場

source: 수습발령
ja: 収拾発令

source: 승진발령
ja: 昇進辞令

source: 신입발령
ja: 新入り発令

source: 업무일지 결재 반려
ja: 業務日誌決裁の差し戻し

source: 업무일지 결재 완료
ja: 業務日誌決裁完了

source: 업무일지 결재 요청
ja: 業務日誌決済要請

source: 업무일지 미작성
ja: 業務日誌未作成

source: 연차휴가
ja: 年次休暇

source: 영어
ja: 英語

source: 예비군훈련
ja: 予備軍訓練

source: 오전반차
ja: 午前半次

source: 오후반차
ja: 午後半次

source: 외근
ja: 外回り

source: 인사발령 취소
ja: 人事発令取消

source: 인사별령 승인
ja: 人事別令の承認

source: 인사별령 승인 요청
ja: 人事別令承認要請

source: 재직증명
ja: 在職証明

source: 전근
ja: 転勤

source: 전체사업장
ja: 全事業場

source: 접대비 승인
ja: 接待費承認

source: 접대비 승인 요청
ja: 接待費承認要請

source: 정식
ja: 本式

source: 조직변경
ja: 組織変更

source: 조퇴
ja: 早退

source: 주간계획 미작성
ja: 週間計画未作成

source: 증명서 결재 반려
ja: 証明書決裁の差し戻し

source: 증명서 결재 완료
ja: 証明書決裁完了

source: 증명서 결재 요청
ja: 証明書決裁要求

source: 증명서 발급 승인
ja: 証明書発行承認

source: 증명서 발급 승인 요청
ja: 証明書発行承認要請

source: 지각
ja: 知覚

source: 지출결의서 결재 반려
ja: 支出決議書決裁の差し戻し

source: 지출결의서 결재 완료
ja: 支出決議書の決済完了

source: 지출결의서 결재 요청
ja: 支出決議書の決済要請

source: 직출
ja: 直出

source: 직출직퇴
ja: 直出直退

source: 직퇴
ja: 直退

source: 초과근로 개별 경계
ja: 超過労働の個別警戒

source: 초과근로 개별 법위반
ja: 超過労働個別法違反

source: 초과근로 개별 위험
ja: 超過労働の個別リスク

source: 초과근로 개별 주의
ja: 超過労働個別主義

source: 초과근로 전체 현황
ja: 超過労働全体の現況

source: 초과근로 종합
ja: 超過労働総合

source: 출력
ja: 出力

source: 코로나 격리
ja: コロナ隔離

source: 퇴직
ja: 退職

source: 퇴직증명
ja: 退職証明

source: 파견
ja: 派遣

source: 한글
ja: ハングル

source: 해외교육
ja: 海外教育

source: 해외출장
ja: 海外出張

source: 확인원 결재 반려
ja: 確認員の決裁差し戻し

source: 확인원 결재 완료
ja: 確認員決裁完了

source: 확인원 결재 요청
ja: 確認員の決済要請

source: 휴무
ja: 休務

source: 휴직
ja: 休職

source: 휴무일
ja: 休日

source: 총근로
ja: 総勤労

source: 최대근로
ja: 最大労働

source: 본부별
ja: 本部別

source: 부서별
ja: 部署別

source: 개인별
ja: 個人別

source: 사원명
ja: 社員名

source: 휴가
ja: 休暇

source: 출장
ja: 出張

source: 기타
ja: その他

source: 확인
ja: 確認

source: [본부별] 시작부서를 입력하지 않았습니다
ja: [本部別] 開始部署を入力していません

source: [본부별] 종료부서를 입력하지 않았습니다
ja: [本部別] 終了部署を入力していません

source: [부서별] 시작부서를 입력하지 않았습니다
ja: [部署別] 開始部署を入力していません

source: [부서별] 종료부서를 입력하지 않았습니다
ja: [部署別] 終了部署を入力していません

source: [개인별] 시작사번을 입력하지 않았습니다
ja: [個人別] 開始社番を入力していません

source: [개인별] 종료사번을 입력하지 않았습니다
ja: [個人別] 終了社員番を入力していません

source: 확인 되었습니다
ja: 確認されました

source: 확인되었습니다
ja: 確認されました

source: 근무 계획
ja: 勤務計画

source: 근무계획
ja: 勤務計画

source: 기본근로
ja: 基本労働

source: 추가근로
ja: 追加労働

source: 잔여근로
ja: 残余労働

source: 총 계획시간
ja: 総計画時間

source: 총계획시간
ja: 総計画時間

source: 근태내용을 삭제할까요?
ja: 勤怠内容を削除しましょうか？

source: 시작시간을 입력해 주세요
ja: 開始時間を入力してください

source: 종료시간을 입력해 주세요
ja: 終了時間を入力してください

source: 저장 되었습니다
ja: 保存しました

source: 저장되었습니다
ja: 保存しました

source: 계획근로
ja: 計画労働

source: 초과근로
ja: 超過労働

source: 계획 실적 현황
ja: 計画実績状況

source: 계획실적현황
ja: 計画実績状況

source: 출퇴근시간
ja: 出退勤時間

source: 근로시간
ja: 労働時間

source: 용도
ja: 用途

source: 신청구분
ja: 申込区分

source: 주민번호구분
ja: 住民番号区分

source: 내용을 입력하세요
ja: 内容を入力してください

source: 내용을입력하세요
ja: 内容を入力してください

source: 언어구분
ja: 言語区分

source: 발행수량
ja: 発行数量

source: 상신취소
ja: 上申の取り消し

source: 결재취소
ja: 決裁の取り消し

source: 수정결재
ja: 修正決裁

source: 신청구분을 선택해 주세요
ja: 申請区分を選択してください

source: 신청구분을 선택해주세요
ja: 申請区分を選択してください

source: 주민번호구분을 선택해 주세요
ja: 住民番号区分を選択してください

source: 주민번호구분을 선택해주세요
ja: 住民番号区分を選択してください

source: 언어를 선택해 주세요
ja: 言語を選択してください

source: 언어를 선택해주세요
ja: 言語を選択してください

source: 발행수량 최소값은 1입니다
ja: 発行数量の最小値は1です

source: 상신 되었습니다
ja: 申請しました

source: 상신되었습니다
ja: 申請しました

source: 결재취소 상신 되었습니다
ja: 決裁キャンセル申請しました

source: 결재취소 상신되었습니다
ja: 決裁キャンセル申請しました

source: 지출목적
ja: 支出目的

source: 금액
ja: 金額

source: 사용일자를 선택해 주세요
ja: 使用日を選択してください

source: 사용일자를 선택해주세요
ja: 使用日を選択してください

source: 참석인원을 입력해 주세요
ja: 出席人数だを入力してください

source: 참석인원을 입력해주세요
ja: 出席人数だを入力してください

source: 사용장소를 입력해 주세요
ja: 使用場所を入力してください

source: 사용장소를 입력해주세요
ja: 使用場所を入力してください

source: 지출목적을 입력해 주세요
ja: 支出目的を入力してください

source: 지출목적을 입력해주세요
ja: 支出目的を入力してください

source: 예상금액을 입력해 주세요
ja: 予想金額を入力してください

source: 예상금액을 입력해주세요
ja: 予想金額を入力してください

source: 반납예정일를 선택해 주세요
ja: 返却予定日を選択してください

source: 반납예정일를 선택해주세요
ja: 返却予定日を選択してください

source: 사용금액
ja: 使用金額

source: 본부장
ja: 本部長

source: 부문장
ja: 部門長

source: 사장(부사장)
ja: 社長(副社長)

source: 대표이사
ja: 代表取締役

source: ~30만원 미만
ja: ~30万ウォン未満

source: ~ 30만원 미만
ja: ~30万ウォン未満

source: 30~100만원 미만
ja: 30~100万ウォン未満

source: 30 ~ 100만원 미만
ja: 30~100万ウォン未満

source: 100~200만원 미만
ja: 100~200万ウォン未満

source: 100 ~ 200만원 미만
ja: 100~200万ウォン未満

source: 200만원 이상
ja: 200万ウォン以上

source: 사용일자
ja: 使用日

source: 참석인원
ja: 出席人数だ

source: 사용장소
ja: 使用場所

source: 예상금액
ja: 予想金額

source: 반납예정일
ja: 返却予定日

source: 거래처명
ja: 取引先名

source: 확인 사항을 체크해 주세요
ja: 確認事項をチェックして下さい

source: 확인 사항을 체크해주세요
ja: 確認事項をチェックして下さい

source: 법인카드 참고
ja: 法人カード参考

source: 법인카드 사용대상
ja: 法人カード使用対象

source: 1. 회사 업무 관련 모든 경비 지출
ja: 1.会社業務関連のすべての経費の支出

source: 사용보고 및 지출의뢰
ja: 使用報告および支出の依頼

source: 1.지출의뢰서 작성, 결재
ja: 1.支出依頼書作成、潔斎

source: 1-1. 영수증을 첨부하여 지출의뢰서를 작성 후 전결규정에 의하여 결재를 받는다
ja: 1-1. 領収証を添付して支出依頼書を作成して専決規定によって、決裁を受ける

source: 1-2. 사전신청 시 예상금액보다 초과하여 지출 시 사유를 구두 보고한다
ja: 1-2. 事前申請の際に予想金額より超過して支出の際、理由を口頭で報告している

source: *카드사용 익일 지출의뢰서 작성, 보고
ja: *カードの使用日の翌日、支出依頼書作成、報告

source: 2. 지출의뢰서 제출 및 카드반납
ja: 2. 支出依頼書の提出及びカード返却

source: 2-1. 결재를 득한 지출의뢰서와 카드를 법인카드 관리부서 (경리과)에 반납한다
ja: 2-1. 決裁を得た支出依頼書とカードを法人カード管理部署(経理課)に返納する

source: 사용시 유의사항
ja: 使用時の留意事項

source: 부정청탁 및 금품 등 수수의 금지에 관한 법률에 적용되지 않도록 사용시 유의하시기 바랍니다
ja: 不正の請託と金品などの授受の禁止に関する法律に適用されないように、使用時の留意してください

source: 접대비 참고
ja: 接待費参考

source: 접대비 사용대상
ja: 接待費使用対象

source: 1. 다이후쿠코리아(주)윤리경영 가이드라인을 준수하는 회사 업무관련 접대
ja: 1. 大福コリア㈱倫理経営ガイドラインを遵守する会社業務関連の接待

source: 접대비 신청방법
ja: 接待費の申し込み方法

source: 1. 접대하기전 사전신청을 하고 승인을 득한 후 접대를 한다
ja: 1.接待する前に事前申請をし、承認を得た後、接待をする

source: (신청자가 최종승인 직위일 경우 상위직급자의 승인을 득한다)
ja: （申請者が最終承認職位の場合、上位職級者の承認を得る）

source: 2. 해외출장시 긴급히 접대가 필요한 경우 메일로 승인을 득한다
ja: 2.海外出張時、緊急に接待が必要な場合、メールで承認を得る

source: 3. 접대시에는 원칙적으로 법률상 인정하는 정규 증빙을 수취한다
ja: 3.接待の際には、原則として法律上認める正規の証憑を受け取る

source: 사용보고
ja: 使用報告

source: 1. 접대후에는 귀사후 3영업일내에 영수증을 첨부하여 지출의뢰서를 작성 후 전결규정에 의하여 결재를 받는다
ja: 1.接待後には、貴社後3営業日内に領収書を添付し、支出依頼書を作成後、専決規定により決裁を受ける

source: 2. 사전신청시 예상금액보다 초과하여 지출시에는 사유을 기재한다
ja: 2.事前申請時予想金額を超過して支出時には事由を記載する

source: 발령일자
ja: 発令日

source: 발령구분
ja: 発令区分

source: 승인 되었습니다
ja: 承認されました

source: 승인되었습니다
ja: 承認されました

source: 승인할 목록을 선택해 주세요
ja: 承認リストを選択してください

source: 승인할 목록을 선택해주세요
ja: 承認リストを選択してください

source: 미승인할 목록을 선택해 주세요
ja: 未承認リストを選択してください

source: 미승인할 목록을 선택해주세요
ja: 未承認リストを選択してください

source: 미승인 되었습니다
ja: 未承認されました

source: 미승인되었습니다
ja: 未承認されました

source: 사내공지사항
ja: 社内公知事項

source: 검색어를 입력하세요
ja: 検索語を入力してください

source: 검색어를입력하세요
ja: 検索語を入力してください

source: 검색
ja: 検索

source: 노동조합 공지사항
ja: 労働組合公知事項

source: 안전 공지사항
ja: 安全公知事項

source: 등록일
ja: 登録日

source: 미선택 항목을 선택해주세요
ja: 未選択項目を選択してください

source: 미선택 항목을 선택해 주세요
ja: 未選択項目を選択してください

source: 미입력 항목을 입력해주세요
ja: 未入力項目を入力してください

source: 미입력 항목을 입력해 주세요
ja: 未入力項目を入力してください

source: 수신자
ja: 受信者

source: 한국어 제목
ja: 韓国語タイトル

source: 제목을 입력해 주세요
ja: タイトルを入力してください

source: 제목을 입력해주세요
ja: タイトルを入力してください

source: 한국어 내용
ja: 韓国語内容

source: 내용을 입력해 주세요
ja: 内容を入力してください

source: 내용을 입력해주세요
ja: 内容を入力してください

source: 일본어 제목
ja: 日本語タイトル

source: 일본어 내용
ja: 日本語内容

source: 보내기
ja: 送信

source: 임시저장
ja: 臨時保存

source: 날짜
ja: 日付

source: 내용을 선택해 주세요
ja: 内容を選択してください

source: 내용을 선택해주세요
ja: 内容を選択してください

source: 한국어 제목, 일본어 제목 중 하나는 입력해야 합니다
ja: 韓国語タイトルと日本語タイトルの中で一つは入力しなければなりません

source: 한국어 내용을 입력해 주세요
ja: 韓国語の内容を入力してください

source: 일본어 내용을 입력해 주세요
ja: 日本語の内容を入力してください

source: 추가된 수신자가 없습니다. 전체 사원에게 발송할까요?
ja: 追加された受信者がいません。 全社員に発送しましょうか？

source: 메시지를 임시저장 했습니다
ja: メッセージを一時保存しました

source: 메시지를 임시저장했습니다
ja: メッセージを一時保存しました

source: 임시저장에서 삭제할까요?
ja: 一時保存から削除しましょうか?

source: 메시지를 발송 했습니다
ja: メッセージを送信しました

source: 메시지를 발송했습니다
ja: メッセージを送信しました

source: 사업부문명
ja: 事業部門名

source: 본부명
ja: 本部名

source: 부서명
ja: 部署名

source: 구분을 선택하세요
ja: 区分を選択してください

source: 사용자 현황
ja: 事勇姿現況

source: 프로그램 현황
ja: プログラム現況

source: 권한추가
ja: 権限追加

source: 프로그램명
ja: プログラム名

source: 사용권한
ja: 使用権限

source: 사업부문권한
ja: 事業部門権限

source: 사원을 선택해 주세요
ja: 社員を選択してください

source: 사원을 선택해주세요
ja: 社員を選択してください

source: 권한을 삭제 하시겠습나까?
ja: 権限を削除しますか？

source: 권한을 삭제하시겠습나까?
ja: 権限を削除しますか？

source: 권한 삭제할 프로그램을 선택해 주세요
ja: 権限削除するプログラムを選択してください

source: 권한 삭제할 프로그램을 선택해주세요
ja: 権限削除するプログラムを選択してください

source: 권한이 삭제 되었습니다
ja: 権限が削除されました

source: 권한이 삭제되었습니다
ja: 権限が削除されました

source: 적용 권한
ja: 適用権限

source: 적용권한
ja: 適用権限

source: 사용자
ja: 使用者

source: 겸직사업장1
ja: 兼職事業所1

source: 겸직사업장2
ja: 兼職事業所2

source: 겸직사업장3
ja: 兼職事業所3

source: 겸직사업장4
ja: 兼職事業所4

source: 사용권한을 선택해 주세요
ja: 使用権限を選択してください

source: 사용권한을 선택해주세요
ja: 使用権限を選択してください

source: 사업부문권한을 선택해 주세요
ja: 事業部門権限を選択してください

source: 사업부문권한을 선택해주세요
ja: 事業部門権限を選択してください

source: 겸직사업장 1~4 중 하나는 선택해야 합니다
ja: 兼職事業場 1~4 のうち1つは選択しなければなりません

source: 겸직사업장 1~4 중 하나는 선택해야합니다
ja: 兼職事業場 1~4 のうち1つは選択しなければなりません

source: 권한이 추가되었습니다
ja: 権限が追加されました

source: 신청된 기기를 승인 했습니다
ja: 申請された機器を承認しました

source: 신청된 기기를 미승인 했습니다
ja: 申請された機器を未承認しました

source: 신청된 기기를 승인했습니다
ja: 申請された機器を承認しました

source: 신청된 기기를 미승인했습니다
ja: 申請された機器を未承認しました

source: 사용유무
ja: 使用有無

source: 장소명
ja: 場所名

source: 위도
ja: 緯度

source: 경도
ja: 軽度

source: 반경(m)
ja: 半径(m)

source: 키워드
ja: キーワード

source: 장소명을 입력해 주세요
ja: 場所名を入力してください

source: 반경을 입력해 주세요
ja: 半径を入力してください

source: 반경을 입력해주세요
ja: 半径を入力してください

source: 출퇴근 정보 관리에서 삭제할까요?
ja: 出退勤情報管理から削除しましょうか？

source: 입력 내용이 적용되었습니다
ja: 入力内容が適用されました

source: 사용자 정보
ja: 使用者の情報

source: 전화번호
ja: 電話番号

source: 주소
ja: 住所

source: 미적용
ja: 未適用

source: 전화번호 와 주소중 하나는 입력해야 합니다
ja: 電話番号と住所のうち1つは入力が必要です

source: 전화번호 와 주소중 하나는 입력해야합니다
ja: 電話番号と住所のうち1つは入力が必要です

source: 전화번호와 주소중 하나는 입력해야 합니다
ja: 電話番号と住所のうち1つは入力が必要です

source: 전화번호와 주소중 하나는 입력해야합니다
ja: 電話番号と住所のうち1つは入力が必要です

source: 사용자 정보 변경이 신청되었습니다
ja: ユーザー情報変更が申請されました

source: 합계(최대근로시간)
ja: 合計(最大労働時間)

source: 사내 공지사항
ja: 社内公知事項

source: 안전공지사항
ja: 安全公知事項

source: 월별 출퇴근 현황
ja: 月別出退勤現況

source: 알림 확인
ja: 通知の確認

source: 설문조사
ja: アンケート調査

source: 근무 계획 실적 현황
ja: 勤務計画実績の現況

source: 월별 초과 근로 현황
ja: 月別超過労働現況

source: 증명서발급신청
ja: 証明書発行申請

source: 법인카드 및 접대비 사전신청
ja: 法人カード及び接待費の事前申請

source: 권한 관리
ja: 権限管理

source: 기기등록 승인
ja: 機器登録承認

source: 메시지 설정
ja: メッセージ設定

source: 출퇴근 정보 관리
ja: 通勤情報管理

source: 메시지 발송
ja: メッセージを送信

source: 메시지 발송 이력 현황
ja: メッセージを送信履歴状況

source: 출퇴근정보
ja: 通勤情報

source: 공지사항
ja: 公知事項

source: 일
ja: 日

source: 월
ja: 月

source: 화
ja: 火

source: 수
ja: 水

source: 목
ja: 木

source: 금
ja: 金

source: 토
ja: 土

source: 근태코드를 선택하세요
ja: 勤怠コードを選択してください

source: 수주처
ja: スジュチョ

source: 시작 일시를 선택하세요
ja: 開始日付を選択してください

source: 종료 일시를 선택하세요
ja: 終了日付を選択してください

source: 비고
ja: 備考

source: 업무내용을 입력해 주세요
ja: 業務内容を入力してください

source: 포함
ja: 含み

source: 미포함
ja: 未含み

source: 법인카드
ja: 法人カード

source: 접대비포함
ja: 接待費含み

source: 접대비
ja: 接待費

source: AM사업부문
ja: AM事業部門

source: IL사업부문
ja: IL事業部門

source: 잔여시간
ja: 残余時間

source: 노동조합공지사항
ja: 労働組合公知事項

source: 키워드를 입력하세요
ja: キーワードを入力してください

source: 명
ja: 名

source: 알림
ja: 通知

source: 결재자를 입력하세요
ja: 決裁子を入力してください

source: 미적용 권한
ja: 未適用権限

source: 권한수정
ja: 権限修正

source: 위내용을 확인하였습니다
ja: 胃内容を確認しました

source: 작성
ja: 作成

source: 진행
ja: 進行

source: 임시상신
ja: 臨時申請

source: 선택
ja: 選択

source: 장애가 발생하였습니다. 전산실로 문의하여 주십시오
ja: 障害が発生しました。 電算室にお問い合わせください

source: 날짜를 빈칸으로 할 수 없습니다
ja: 日付を選択してください

source: 법인카드 및 접대비 사전신청 상세
ja: 法人カード及び接待費の事前申請詳細

source: move to 확인원 등록 상세
ja: move to 確認書登録詳細

source: 증명서 발급 신청 상세
ja: 証明書発行申請詳細

source: 시작일을 선택해 주세요
ja: 開始日を選択してください

source: 종료일을 선택해 주세요
ja: 終了日を選択してください

source: 바로가기 선택은 최대 6개입니다
ja: ショートカットの選択は最大6つです

source: 예외1
ja: 例外1

source: yyyy년 MM월 dd일
ja: yyyy年 MM月 dd日

source: 예외사항 선택
ja: 例外を選択

source: 중식 식당을 선택해 주세요
ja: 中華レストランを食堂してください

source: 석식 식당을 선택해 주세요
ja: 夕食レストランを食堂してください

source: 1.지출의뢰서 작성, 결재 1-1.영수증을 첨부하여 지출의뢰서를 작성 후 전결규정에 의하여 결재를 받는다. 1-2.사전신청 시 예상금액보다 초과하여 지출 시 사유를 구두 보고한다. *카드사용 익일 지출의뢰서 작성, 보고 2.지출의뢰서 제출 및 카드 반납 2-1.결재를 득한 지출의뢰서와 카드를 법인카드 관리부서(경리과)에 반납한다
ja: 1.支出依頼書作成、潔斎 1-1. 領収証を添付して支出依頼書を作成して専決規定によって、決裁を受ける 1-2. 事前申請の際に予想金額より超過して支出の際、 理由を口頭で報告している *カードの使用日の翌日、支出依頼書作成、報告 2. 支出依頼書の提出及びカード返却 2-1. 決裁を得た支出依頼書とカードを法人カード管理部署(経理課)に返納する

source: 1.다이후쿠코리아(주)윤리경영 가이드라인을 준수하는 회사 업무관련 접대
ja: 1. 大福コリア㈱倫理経営ガイドラインを 遵守する会社業務関連の接待

source: 1.접대하기전 사전신청을 하고 승인을 득한 후 접대를 한다. (신청자가 최종승인 직위일 경우 상위직급자의 승인을 득한다.) 2.해외출장시 긴급히 접대가 필요한 경우 메일로 승인을 득한다. 3.접대시에는 원칙적으로 볍률상 인정하는 정규 증빙을 수취한다
ja: 1.接待する前に事前申請をし、承認を得た後、接待をする （申請者が最終承認職位の場合、上位職級者の承認を得る） 2.海外出張時、緊急に接待が必要な場合、メールで承認を得る 3.接待の際には、原則として法律上認める正規の証憑を 受け取る

source: 1.접대후에는 귀사후 3영업일내에 영수증을 첨부하여 지출의뢰서를 작성 후 전결규정에 의하여 결재를 받는다. 2.사전신청시 예상금액보다 초과하여 지출시에는 사유를 기재한다
ja: 1.接待後には、貴社後3営業日内に領収書を添付し、 支出依頼書を作成後、専決規定により決裁を受ける 2.2.事前申請時予想金額を超過して 支出時には事由を記載する

source: 기본 근로시간
ja: 基本労働時間

source: 추가 근로시간
ja: 追加労働時間

source: 최대 근로시간
ja: 最大労働時間

source: yyyy년 MM월
ja: yyyy年 MM月

source: 임시 저장에서 삭제할까요?
ja: 一時保存から削除しますか？

source: 전송 되었습니다
ja: 転送されました

source: 사원번호를 입력해 주세요
ja: 社員番号を入力してください

source: 비밀번호를 입력해 주세요
ja: パスワードを入力してください

source: 로그인 정보를 확인하세요
ja: ログイン情報を確認してください

source: 확인하세요
ja: 確認してください

source: 사용자 기기 접속 신청이 완료되었습니다
ja: ユーザー機器への接続申し込みが完了しました

source: 비밀번호를 확인해주세요
ja: パスワードを確認してください

source: 발령구분을 선택해 주세요
ja: 発令区分を食堂してください

source: 기존 신청 정보가 있습니다
ja: 既存の申請情報があります

source: 주소 찾기
ja: 住所探し

source: 나머지 주소를 입력해 주세요
ja: 残りの住所を入力してください

source: 마감
ja: 締

source: 미등록
ja: 未登録

source: 년
ja: 年

source: 초과 근로 현황
ja: 超過労働現況

source: 일요일
ja: 日曜日

source: 토요일
ja: 土曜日

source: 업무 일지 등록 상세
ja: 業務日誌登録詳細

source: 결재완료
ja: 決裁完了

source: 사내 업무
ja: 社内業務

source: 작업번호를 입력해 주세요
ja: ジョブ番号を入力してください

source: 관리코드를 입력해 주세요
ja: 管理コードを入力してください

source: 업무시간을 HHMM형식으로 입력해 주세요
ja: 業務時間を HHMM形式を入力してください

source: 상신취소 되었습니다
ja: 上申の取り消し申請しました

source: 확인원 등록 상세
ja: 確認書登録詳細

source: 직출직퇴는 2일 이상 입력할 수 없습니다. 2일 이상 입력시 나눠서 입력하십시요
ja: 直出職退は2日以上入力できません。 2日以上入力したときに分割して入力してください

source: 명절대체휴가신청은 2일 이상 입력할 수 없습니다. 2일 이상 입력시 나눠서 입력하십시요
ja: 祝日のお休み申請は2日以上入力できません。 2日以上入力したときに分割して入力してください

source: 기간은 월단위로만 등록이 가능합니다. 시작월과 종료월이 다른 경우 각각 신청해주시기 바랍니다
ja: 期間は月単位でのみ登録が可能です。 開始月と終了月が異なる場合は、それぞれお申し込みください

source: 종료일시가 시작일시보다 빠릅니다
ja: 終了日が開始日より早い

source: 확인원 내역이 존재합니다. 확인 후 다시 작성해주시기 바랍니다
ja: 確認元の履歴が存在します。 確認後に書き直してください

source: 해당일자 퇴근기록이 존재합니다
ja: 該当日の退職記録が存在します

source: 해당일자 출근기록이 없습니다
ja: その日付の出勤記録はありません

source: 해당일자 출근기록이 존재합니다
ja: 該当日付出勤記録が存在します

source: 업무일지가 있어서 입력 할 수 없습니다
ja: 仕事日誌があるため入力できません

source: 해당 일자의 근무 Calender가 없습니다. 인사담당자에게 확인하시기 바랍니다
ja: その日付の勤務カレンダーはありません。 人事担当者に確認してください

source: 명절대체휴가신청은 명절만 등록 가능합니다
ja: 祝日振替休暇申請申請は 祝日の登録 可能です

source: 해당 일자에 근무 시간이 입력되지 않았습니다
ja: その日付に勤務時間が入力されていません

source: 해당일 근무시간이 8시간 이상이어야 합니다
ja: その日の勤務時間は8時間以上でなければなりません

source: 사용 가능한 휴가가 없습니다
ja: 利用可能な休暇はありません다

source: 사용 가능한 명절대체휴가가 없습니다
ja: 利用可能な祝日の休暇はありません

source: 시작
ja: 開始

source: 종료
ja: 終了

source: 근태일자를 선택해 주세요
ja: 勤怠日付を選択してください

source: 근태 코드를 선택해 주세요
ja: 勤怠コードを選択してください

source: 사업부문을 선택해 주세요
ja: 事業部門を選択してください

source: 국가코드를 선택해 주세요
ja: 国家コードを選択してください

source: 출국구분을 선택해 주세요
ja: 出国区分を選択してください

source: 삭제 되었습니다
ja: 削除されました

source: 근무계획정보
ja: 勤務計画情報

source: 업무관리
ja: 業務管理

source: 결재관리
ja: 決裁管理

source: 메시지관리
ja: メッセージ管理

source: 기준정보
ja: 基準情報

source: 권한관리
ja: 権限管理

source: 증명서 발급 신청
ja: 証明書発行申請

source: 메시지 발송 이력현황
ja: メッセージ発送履歴の現状

source: 알림확인
ja: 通知の確認

source: 부서코드
ja: 部署コード

source: 시스템
ja: システム

source: 명절대체근무일
ja: 祝日振替勤務日
